第1話
いつの願いを考えてくれば 過去の人が来るそうな...
これは何で? カッコ悪くても僕が作ったんだよ!
かっこいいよ、とっても!
あれ?なにこれ?
パッピー!
カイラ!
カレレ、中に何かいるぞ!
パッピー!
よし!
まかり入れましたるはサファイア王子をつけまわしているナイロン球に行くぜ~い。
ギャー!チェックゴールデンウィークだと言うのに。
遊びまわるサファイアをこっそり探れたジュラルミンタイクの言い付けだ。
またチビの天使だ。
貝から小人が出たよ。貝から小人だって?
貝に閉じ込められてたの。助けてくれてありがとう。
この小人ね、遠い南の島にいたんだって。貝の中に閉じ込められて流れてきちゃったんだってさ。
君のパパの名前は?
ジンニ。
ジンニだって?ジンニって言えば、アラビアナイトのランプの魔人の名前じゃないか。その魔人がパパかい?
うん。前はランプに入ってたんだけど、今は自由になって島に住んでるの。
魔法のランプの魔人だと?こいつは面白い。
魔法のランプって、確か願い事なんです。
うん。僕のパパはランプ持ってる人の言うことなんても聞いたんだ。
でも今はそんな商売はやってないのさ。
だけど君、僕を助けてくれたから、お礼にってきっと願い事叶えてくれるよ。
ねえ、僕を家へ連れてって。南の島のパパのところへ。ねえ、お願いだよ。ねえ、お願い。
あっ、あれは。チンク、こんな小人なんてどっか捨てちゃおう。
えぇ?
魔法のランプがパパだなんてデタラメ言ってるんだろ。
ほんとだい。連れてってくれりゃわかるよ。僕、帰りたいんだよ。
僕はごめんだね。
セファイアン、かわいそうだよ。
何でも願いを聞くランプの魔人か。よし、あの小人が手に入れれば。いえ、ナイロン鏡じゃないか!
確かにいいお天気でおる。
なんだ?どうしたここにいる?
実は王子様、お城にお迎えに。
よし、それならまっすぐ白いくんだ!
まっすぐにね!
待てー!ナイローン!
うまく騙してやったぞ!
いいよ、いいよ!僕一人で小人くんを南の島の家へ連れてってやるようだ!
本当?
その帰りパパに僕の願いを聞いてもらってよ。
それを待って、その小児童は多勢!
嫌だ、嫌だってねーだ!
うわーっと!
ほーっと!
へへ、すべこめむかず!
なんと戻ってきた!何を捨てる!
何を捨てる!
家で小さい子の一人遊びやPTAとみてんこー!
シンク、行っちゃダメ!
どっかに捨てちゃって言ったでしょーだ。小豊くんがパパのとこまで送ったねんでいいで!
そんなめちゃくちゃな!南の島なんてとても行けやしないよ!
シンク、お待ちよ!あのね、僕の話、行けたら!
お気になると、ここのシンク、得意な目がいるんだよ!
それから、キツナイクジナやバケモノエイもいるんだよ!シンク!
えいっ!
ほっといて、ほっといてよ。お家帰るよ。
カビト君は隠れておいで。
ジン君、帰ってくるんだよ。
いやー、嫌だってば。やめてよ。うぇーい
きゅりこっ!逃げろ!早く!
踏んだbloodを突き込んで、たくさんのうまです。
なにぬっかってますね!
ぬっかし来てください。
ni och Ni...
ぴ!
い famously:
ghへいー!
助かった、助かった。ひとこいざみを食べちゃったクジラさん、ありがとう。
あ、ちんくんが大変だ!
ぬーん、僕を掴めてください!
そのクジラ、きつないなんだぞ! え?きつないクジラ?
チク!これに捕まって!
全部通り!
お
飛び降りるんだ。
これ以上遠くまで連れてかれたら...もうおしまいだ!
もう~
ウエーイ!決まりぶんなるよ!
ウエーイ!
おー!
あ!閉めた!
おい!
おー!
ご視聴ありがとうございました...
おしゃれ!
ええ!恐竜じゃないよ!
幸せのゆえだよ!
First one: And now the house with gold!
First one: Likku, it's the place!
First one: Likku, it's so easy!
Secondone:OTT,it'stheplace...First...
First one: Wow...
あれ?
あっ!
ああ!バックモノだ!もうダメだー!
キャッキー!
うわー! あー! あーれー?
わーい! 暇だー! 南の暇だー!
サバーヤ どうしたろ? 合図して知らせなきゃ!
サバーヤ 見つかるかな?
ニャー! 何だろう、ネズミかな?
何人来た? うわー、キュウリュウだー!
みんな出てこーす! あー、あんなに来た!
出てきた出てきた!逃げろー!
へー、変なの。木も花もみんなちっちゃいの。もしかしたら首都くんの暇かもね。
首都くん、見てごらん!
フン! フン! フン! フン! ファー!怖いよ!怖いよ!助けて!
ちがうよ!僕じゃないよ! 知らないとこだよ!
出て行け!
ヒアッ!逃げて行っちゃったよ
な~んだ!この鳥、ハエみたい!
うわっ!起こった!ごめんなさい!
分かって、分かって、分かって、こんな島も出て行くよー!
出て行きゃいいんだろ?
あれ?あれなんだろ?
これになって出てけ!
これたつ負けじゃない、ちっちゃいの!
へへ、楽天だはい!
わーい、メルマリオン!
あそこに誰かいるぞ!
チンクがいたらしい!チンク!チンク!
チンクの足跡がある!
チンク!チンク!どこだー!
ここで消えてる。どうしたんだろう?
もしかしたら...
あ、あれ?
あ、えっと、ここは...
あ!
あれ、来たった!
ダメ、行っちゃダメ!
さっきのはトランジスタンの島だったらしいけどね、今度はジャイアンツの島らしいよ。
おとなしくして、何が出てくるかわかんないよ。
わー、何でもかんでも山みたいにでっかいの。すごいよ。
どうしよう、えらい姉妹ついちゃったな。
ゲコゲコゲコゲコ。うわー!食べないで!僕、食べないでよ!
ゲ以降ゲ以降ねえ!食べないでよ!
ゲイコ!ゲイコ!ゲイコ!
Finding two of his food
キー!キー!キー!キー!
あっち行ってよ!
あっ!
暴れちゃだめだよ!暴れちゃだめだっても、うわーー!
おーっとこだ!
う~わ~う~わ~う~わ~う~わ~う~わ~い!いって~
う~わ~ぼく~
ああ、またカエルだ~
ましまし、稽古稽古!
あれ?カエルが僕呼んだぞ!
お願いいです。
私達は...助けてください!
えぇー!助けてくれってどういう事?
ゲーコゲーコゲーコ!
えぇー、毎日一匹ずつ食べられていくの誰に?
うわー!
かえもですかえせ!
うー!
ああああああ!
助けてくれえぇ!
うわー、このカエル、痺れ薬を持ってんぞ。
あ、シンクだな、これは。
シンクー!僕だよ!シンクー!
うわ、シャファイラー!
おてぃの。
よし、今だ!
男の怪人だな。これはとても普通じゃつけられないよ。
1 余計だ!
いや制裁はとてもびっかりやすいです!!!
嘘!
嘘!嘘!嘘!嘘!嘘中 owenam
サパイア!そこにいたら殺されるよ!
よーし!あのカエルくんたちを...カエルくーん!
うぇーい!
君たち、あのしびれ薬、どこから手に入れたんだい?
しびれ薬の根からゲコ!
まだ残ってる?
ゲコゲコのゲコ!
よーし!それを全部口の中に含んでね、一度にあの大男に引っ掛けんだよ!
どこへゲコ?
足にだよ!大男の足!
ゲコゲコゲコ!
うわー!
早送り
デコデコ!
オッシャーッ!
メッシュデーイ!
見かけたけど、何があったんだろう?
ジンくん!
ジンくん、好きだったの?
カエルくんたちにね、お礼言ってよ。王とごっぱだったの。
カエルだって?
で、カエルが大男?
チン君、他の男を誘い込むんだ!
バクーン!
よーし登ってきたな。
ツタを切って、落っこって来て、やるぞ!
サファイア、今度こそ男を倒さないとおしまいだよ。
あと1本、あと1本だ。
ここだ、ここだ。ダメだよ。ダメだったら今大変なとこなのに出てきてダメだよ。
ここは僕の島だ。あれは僕のパパだ。
え?あれ?角が生えてるよ。怒ると角が出るんだよ!パパと同じだい!ダメ!パパをやっつけないでよ!
あ、奇妙!
パパー!僕だよ!バグンだよ!
バグンだって?
パパー!
おお!バグン!
ああああああ!
パパだって?
ああ、これ一緒!
パパ!パパ、会いたかったよ!パパ!
あのコフトが大男の...パパ!
危ない!危ないよ!
よく帰ってきたね。
パパ、この人たちいい人だよ。僕送ってくれたんだ。
パパは心配でご飯も食べられなかったんだよ。
この男があの魔法のランプのせいだったのか。
マグーヤ、もう決して一人で遊びに行っちゃいけないよ。
ごめんね、パパ。もう行かないよ。心配かけてごめんね。
お礼に願い事をかなえてあげましょう。
もういいんだよ。僕だって5回してたんだもん。
お互い様ですよ。御恩返しをしたいんです。
じゃあね、サファイアに幸せが来るように祈ってね。
大丈夫だよ、僕は幸せは自分で作る。
パパがね、王子様を悪奴につけ狙われてるって。そんなの僕一人と払うよ!
この島へマナイロン狂って人が追っかけてきたんだけど、ナイロン狂が?
いやーね、怪しいやつだったんで魔法で青鶏にしてやったよ。
青鶏に?
ほんとう?
ルコッチに立ってた!
さあ、船出だよ!
レンデレー!
そのアホオドリ、後でナイロン鏡に戻してやつれ!
これでナイロン鏡もちょっとは懲りただろうな...